---
page: 312
source: muroran-2026-budget-combined.pdf
---

                                資本的収入及び支出
                                     収         入
                                                                        (単位：千円)
款
                     本年度        前年度          比 較
    項                                                           説   明
                     予定額        予定額          増△減
    目
1 資 本   的 収    入    1,593,521     918,245     675,276
  1 企    業     債      300,000     300,000           0
    1 企   業    債      300,000     300,000           0 ＜節＞
                                                      固定資産取得債             300,000
    2 補   助  金        700,000            0    700,000
      1 他会計補助金        700,000            0    700,000 ＜節＞
                                                      一般会計補助金             700,000
    3 負   担  金        543,521     618,245    △ 74,724
      1 他会計負担金        543,521     618,245    △ 74,724 ＜節＞
                                                      一般会計負担金             543,521
    4 固定資産売却代金        50,000             0     50,000
      1 固 定 資 産       50,000             0     50,000 ＜節＞
        売 却 代 金                                       土地売却代金               30,000
                                                      建物売却代金               20,000

                                     支         出
                                                                        (単位：千円)
款
                     本年度        前年度          比 較
    項                                                           説   明
                     予定額        予定額          増△減
    目
1 資  本 的 支 出        1,201,412   1,342,673    △ 141,261
  1 建 設 改 良 費         300,000     300,000            0
    1 固定資産取得費         300,000     300,000            0 ＜節＞
                                                       器械備品取得費            300,000
    2 企 業 債 償 還 金    880,532     991,313     △ 110,781
      1 企業債償還金       880,532     991,313     △ 110,781 ＜節＞
                                                       企業債元金償還金           880,532
    3 投         資     20,880      51,360      △ 30,480
      1 長 期 貸 付 金     20,880      51,360      △ 30,480 ＜節＞
                                                       奨学資金貸付金             20,880




                                      病～ 10
